एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪जैसे कोई व्हेल गहरे समुद्र की दरारों में डूब रही हो ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 21=
(लिआंग की औषधालय)
क्या हुआ?
वे अंदर आए
और उन्होंने कीमती सामान सब कुछ उठा लिया।
दिन दहाड़े दवाखाने में उपद्रव मचाने की हिम्मत कौन करेगा ?
शेयरधारकों.
शेयरधारक?
हालात ख़राब हो गए हैं
मास्टर लियांग के निधन के बाद से।
आपके वापस आने के बाद आखिरकार हालात सुधरने लगे ।
लेकिन कल,
संस्थापक शेयरधारकों ने
अचानक घोषणा की
वे एक समूह के रूप में निकल रहे थे।
उन्होंने 5,000 चांदी के डॉलर की मांग की।
मैंने खातों की जाँच की।
भले ही हम हर खाते को खाली कर दें,
हम शायद ज़्यादा से ज़्यादा 3,000 ही जुटा पाएंगे ।
यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं है।
भोर होते ही आकर गड़बड़ करना,
यह सिर्फ वे ही हो सकते हैं।
आप पीछे हट रहे हैं?
क्यों?
अब भी तुम यह पूछने की हिम्मत रखते हो कि क्यों?
मुनाफे में गिरावट आई है
एक दयनीय स्थिति में।
हम केवल पैसा लगाते हैं
क्योंकि हम आपके पिता का सम्मान करते थे।
तुम्हारे पिता चले गए,
हमारी साझेदारी का कारण
भी अब खत्म हो गया है।
आपको लगता है कि आप जैसी छोटी लड़की
क्या कोई व्यवसाय चला सकता है?
सपने देखना बंद करो.
अब मैं लियांग परिवार का वास्तविक मुखिया हूं ।
आपको अपने लहजे पर ध्यान देना चाहिए।
भी,
मेरे पिता के साथ अपने पिछले व्यवहार को इसमें मत घसीटिए ।
यदि वह न होते, तो आप अभी भी यह
सोचते रहते कि आपका अगला भोजन कहां से आएगा।
बस हमें दे दो
धन
और हम चले जाएंगे।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
फिर हम अपनी मदद खुद कर लेंगे।
औषधालय
हर साल मुनाफा कमाना संभव नहीं हो सकता था ।
आप सभी इतने उत्तम सामंजस्य में कार्य कर रहे हैं
यह अपने आप नहीं हो सकता था।
कोई न कोई पर्दे के पीछे से जरूर साजिश रच रहा होगा।
आपने
लियांग परिवार से काफी पैसा कमाया है।
मुझे एक महीना दीजिए.
अगर मैं इस कमी को पूरा नहीं कर सकता
और हालात बदल दें
उस समय के भीतर,
आप जो चाहे करें।
यदि मैं कर सकता,
हम हमेशा की तरह काम जारी रखेंगे।
और ऐसा दिखावा करो कि यह कभी हुआ ही नहीं।
मैं मुआवजे के तौर पर 1% लाभ भी जोड़ दूंगा।
उसकी मीठी बातों में मत फंसना।
और अब कठपुतली नचाने वाला आ रहा है।
इस संदूक में 5,000 चांदी के डॉलर हैं ।
मैं ख़रीदूँगा
सभी
आपके शेयर.
श्रीमान लिन, क्या आप सचमुच गंभीर हैं?
क्या मेरा सौदा पक्का है?
या नहीं?
हाँ।
मैं इसे करूँगा।
मैं भी।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
तुम लोगों को तो मरने की इच्छा है।
चेनग्युन सोसाइटी से पैसे लेना।
मुझे नहीं पता कि श्री लिन ने आपसे क्या वादा किया था।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
चेंग्युन सोसाइटी के पैसे की
एक कीमत होती है।
आप इसे अभी रख सकते हैं।
लेकिन क्या आप इसे हमेशा के लिए रख सकते हैं?
कितनों ने थोड़ा-बहुत लाभ उठाया है?
क्या उसे दस या सौ बार वापस खांसना चाहिए ?
क्या तुमने ये कहानियाँ नहीं सुनीं?
तुम्हें ज़्यादा दूर देखने की ज़रूरत भी नहीं है।
आप सभी को पता ही होगा
कि दाई परिवार को कैसे हार का सामना करना पड़ा।
उनकी 13 दुकानें हैं।
मिस लियांग, आपको लगता है कि
आप चेंगयुन सोसाइटी को जानती हैं।
बहुत अच्छी तरह से।
भले ही मुझे पता न हो
चेंगयुन सोसाइटी या आप,
मुझे पूरा यकीन है कि निवेशक ऐसा करते हैं।
हम वापस आकर इस मामले पर चर्चा करेंगे।
मिस लियांग,
मैं देख रहा हूँ कि आप
इसे कठिन तरीके से करने के लिए दृढ़ हैं।
पुरुषों,
उन सबको वापस ले आओ।
मेयर सोंग
प्रांतीय अध्यक्ष बन गए हैं।
रोंग शहर के सबसे धनी व्यापारियों के रूप में
, आपको एक उदाहरण स्थापित करना चाहिए,
अध्यक्ष के काम का समर्थन करें,
और
जियांगझोउ के विकास और रक्षा में योगदान देंगे।
हम उथल-पुथल भरे दौर में जी रहे हैं।
फिर भी आप सुरक्षित रूप से पैसा कमा सकते हैं।
कृतज्ञ होना सीखें.
यह दान के लिए अनुरोध नहीं है।
यह डकैती है.
लू परिवार के अंतर्गत प्रत्येक व्यवसाय
उस समझौते में शामिल है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे अब समझ में आने लगा था
कि मुंह से बोलना ही मुसीबत क्यों खड़ी कर देता है।
लगता है आपके दांत टेढ़े हो गए हैं।
(प्राप्तकर्ता: लिन युन)
आप एक समझदार व्यक्ति हैं, श्री वांग।
चलो भी।
बैनर ले आओ।
(श्री वांग को प्रस्तुत)
जियांगझोऊ के सम्मानित नागरिक,
रोंग शहर के सम्मानित व्यक्ति।
बधाई हो, श्रीमान वांग।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
बिल्कुल। अपना ख्याल रखना।
आप खोया हुआ पैसा वापस कमा सकते हैं।
हालांकि, अगर आप अपनी जान गंवा देते हैं,
आप सब कुछ खो देते हैं.
तुम तो बिल्कुल बेशर्म हो!
आखिर ये सब क्या चल रहा है?
तुम मेरे साथ क्या कर रहे हो?
रात रुकें।
आइए हम आपके सिर को साफ कर दें।
और अपना रवैया ठीक करें.
हमें क्षमा करें
अगर हालात थोड़े बिगड़ जाएं।
पर्याप्त।
मुझे मरा हुआ आदमी नहीं चाहिए।
वह मेरी मछलियों को डरा देगा।
क्या बात क्या बात?
क्या आपकी आवाज पहले ही चली गई है?
आप क्या बन गये हैं?
में बदल गया?
आपने मेरे बारे में गलत धारणा बना ली है।
मैं कभी अच्छा इंसान नहीं था।
ध्यान से देख लीजिए।
मैं यह हूँ।
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
यह वह नहीं है जो आप हैं।
तुम यह सब सिर्फ इसलिए कर रहे हो
क्योंकि तुम मुझसे नाराज हो।
लियांग यी,
आप खुद को जरूरत से ज्यादा श्रेय देते हैं।
हालाँकि, मुझे लगता है
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
अगर तुम न होते तो,
मैं ऐसे पिता से दोबारा नहीं मिल पाती
जिसके पास इतनी शक्ति है।
मुझे बहुत पहले ही उसके पास लौट जाना चाहिए था।
और मैंने अपनी प्रतिभा का पूरा उपयोग किया।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
क्या दिया?
मेरी सहनशीलता की परीक्षा मत लो।
समझना?
मैं जब चाहूँ तुम्हें मार सकता हूँ।
(यह मेरी गलती है।)
(मैंने ही
उसे खाई में धकेला था।)
(पति सोंग झिचु की स्मारक पट्टिका,
उनकी विधवा लियांग यी द्वारा भेंट की गई)
(रोंग सिटी म्यूनिसिपल हॉल,
रोंग सिटी पुलिस ब्यूरो)
क्या वह लियांग परिवार की बेटी नहीं है ?
नहीं, यह श्रीमती लिन है।
क्या?
क्या आपने नहीं सुना?
वह असली मिस लियांग हैं।
सोंग झिचू की पत्नी।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
वे दोनों परिवार किस तरह का नाटक कर रहे हैं।
(दान समझौता, प्राप्तकर्ता: लिन युन)
बॉस, मिस लियांग सोंग निवास पर गई हैं ।
मैं, झिचू की विधवा,
जागरण करने आई हूँ।
लियांग परिवार को
चेंग्युन सोसाइटी द्वारा प्रताड़ित किया गया है।
हमारी संपत्ति बलपूर्वक छीन ली गई।
मैं आपसे विनती करता हूं कि मेरी मदद करें, पिताजी।
मैं, झिचू की विधवा,
हे पिता, कृपया
मेरे लिए न्याय का समर्थन करें।
हम अंदर बात करेंगे.
(पति सोंग झिचु की स्मारक पट्टिका,
उनकी विधवा लियांग यी द्वारा भेंट की गई)
(धर्मी आत्मा)
वह कहाँ है?
शोक हॉल में.
उस लड़की में हिम्मत है।
उसने वाकई में इतनी घटिया चाल चली ।
मुझे उसे संभालने दो.
अगर वह
सोंग बहू बनने के लिए इतनी उत्सुक है,
फिर उसे
दूसरी तरफ झिचू से मिलने दो।
वह,
मुझे भरोसा है कि आप उसके प्रति नरमी नहीं बरतेंगे।
(धर्मी आत्मा)
(पति सोंग झिचु की स्मारक पट्टिका,
उनकी विधवा लियांग यी द्वारा भेंट की गई)
मुझे जाने दो!
भाड़ में जाओ।
श्री लिन,
मेरा विवाह विधिवत रूप से सोंग झिचु से हुआ था।
क्या अपने पति के लिए जागते रहना मेरे लिए गलत है ?
दिखावा करना बंद करो।
क्या आपको लगता है कि सोंग मिंग आपका बचाव करेगा?
बेशक, वह ऐसा नहीं करेगा।
भले ही वह मुझे मार डाले,
वह पूरे शहर को चुप नहीं करा सकता।
सबने देखा कि क्या हुआ।
वह तुम्हें बिना किसी निशान के गायब कर देगा ।
और आप ही
उसके लिए यह काम करेंगे, है ना?
चलिये।
मुझे बिना कोई निशान छोड़े ठिकाने लगा दो।
आप इसे अभी कर सकते हैं.
बस इतना कह देना कि मैंने दुःख में आत्महत्या कर ली।
मेरे पति के टैबलेट से पहले।
लियांग यी,
क्या आपकी मृत्यु की इच्छा है?
नहीं, मैं जीना चाहता हूं.
लेकिन आपके पास लियांग परिवार नहीं होगा।
जब तक तुम मेरे शरीर के ऊपर से कदम नहीं रखोगे।
लियांग परिवार के लिए,
तुम मुझे धोखा दोगे
और अपने आप को बलिदान कर दो।
क्या होगा
अगर तुम्हारे पिता
तुम्हें अभी देख पाते तो क्या सोचते?
यदि बचे रहने की आपकी इच्छा है,
अपने प्रदर्शन को प्रभावशाली बनाएं।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा गिर पड़ा♪